者 1 (00:00)
我沒聽得到嗎？哎哎，我稍微有點小聲呢，你那邊可以大聲一點嗎我看一下哦喂喂喂喂人人有聽也大聽的到。

語者 2 (00:41)
然後因為我那時候有一點疲憊。哦，因為因為每一天有一整天的行程，然後再加上那個當天其實我我們專注度腰腰很高這樣，所以所以那時候我有點在一點放空的狀態對，所以我所以我想我想問你是不是方便就是可以在在再跟我講一下就是呃，那一點就是星期六的發生的事情，大概就是你可以再描述一次嗎？

語者 1 (01:18)
嗯，其實其實發生的事情我已經寫在那個貼文上面了，不過不過不過我這邊其實有想到1些疑問啦哦，就是因為其實這幾天就是有一些人就是有跟我聊了一下啊，有一些就是呃，老師或者是資深舞者這樣子啊，他們也有跟我說就是他他們覺得就是有些人覺得 KK不是一個暴力的人，那也有些人說他其實人不錯，那因為我我我我跟他完全不熟，我完全不認識就是不熟悉這個人這樣沒什麼交集，那因為他有在在你那邊擔任過 DJ嘛，所以說我想問一下，就是你認為 KK，他的他是大概是個什麼樣的人。

語者 2 (02:07)
就是我我我對他的形容就是我覺得他是一個怪人，但他不是一個壞人嗯哼哼就搖飲菊花來描述大概這個回憶。

語者 1 (02:18)
哼哼哼哼那那他平常比如說個性啊，就是與人相處的方式啊，是就是很直接嗎，還是說他是就是什麼的啊。

語者 2 (02:33)
因為我我只能說他跟我的方式啦嗯我我其實也有跟他通電話我得說我跟他講電話你跟他本人講話要自在很多嗯哼哼，有時就有跟他講，我跟他通電話的時候，我覺得他是一個蠻平和理性的然後其實不太會有就是就就事論事啦，感覺就是蠻蠻嗯，給思路情形這樣子，那如果是面面對面的話，其實因為我覺得他，他的他很喜歡講笑話但是我我不一定就會覺得好笑啦，所以所以我然後他加上他真的很喜歡對他他，他很喜歡看我對他講話的反應是什麼，那那個那其實我不是很嗯，嗯，我就就我就就但我說他他他不是而已啊，就是就是喜歡談談兩個哥哥我們。

語者 1 (03:36)
哦哦，所以你這幾天其實有跟 KK有一些聯繫。

語者 2 (03:40)
就是這樣子，我就我就講了一次啦，沒有講了嗯嗯，那星期二吧。星期二的時候。

語者 1 (03:48)
哈哈哈哈那他有有提到他願意道歉嗎？

語者 2 (03:53)
道歉。

語者 1 (03:54)
呃，還是你們沒有聊到這件事？

語者 2 (03:59)
我我跟他說我沒有抱歉他有提說不會哎，我會他是這麼說的，他有自己提到關於道歉這個事情，但是老實說我還真的記得不是很清楚他是這麼說的，但我知道我跟他說的是我沒有要我沒有要求要他道歉，如果他要道歉的話，他可以自己做了這樣嗯嗯嗯。

語者 1 (04:30)
因為因為我這邊的考量是因為其實接下來就是有一些活動跟舞會嘛，那因為有比如說雙子星的，然後也有就是探戈杰的或者是其他的舞會這樣子那因為我我我現在會對我參加這些舞會會的安全感到有一些疑慮啦，就是說因為你也知道舞會常常就是調到就是深夜嘛，那即使吳惠中有人人多當場當下有人看著可能是比較安全的但我回家的路上可能也是會有安全上的，我的感受是這樣啦，那那對就是所以關於這件事情其實我也在想就是我也不想要就是說一直一直都是很擔心的去舞會或者是不去舞會，所以所以所以其實我一直在想說我要怎麼樣去呃，調整這件事情，那那我覺得如果他能夠對他就是做的事情說的話有一些就是反省跟道歉，我覺得我在感受上可能會有所改善。 

語者 2 (05:50)
OK。

語者 1 (05:52)
那那對我我覺得我的感受上大概是這樣子那所以呃，你看你你你會打算去學協調這件事情嗎？

語者 2 (06:03)
你說打算什麼？

語者 1 (06:05)
協調這件事情。

語者 2 (06:07)
我很佩服我，我其實現在就是在做協調的，所以你可以可以說是在做街道的角色。

語者 1 (06:14)
嗯好，那就是在麻煩啊啊打。

語者 2 (06:17)
好等下我先想一下我想到1個事情。

語者 1 (06:24)
哎，那所以那時候 K你跟 KK通話他的說法是什麼？

語者 2 (06:33)
他的說法是說好像他說你不是第一次去就有點像推擠他這樣子，你說他他覺得推擠的方式也是蠻用用力的這樣講嗯，然後他說他在另外一次的場合有遇到這個情況的時候他有用肢體語言詩意請你不要跳進他這樣子，但至於去那時候有沒有有沒有改善我，我不記得不是很清楚那這次他好像也做了一樣的釋義就是說就是請不要靠近他，但是好像沒有沒有結就是沒有好像還是沒有得到1個安全距離，所以他就那感覺覺得是一種挑釁兩啊。

語者 1 (07:33)
哎，那你剛剛你提你提到你想要問的問題是什麼？

語者 2 (07:42)
有點跑掉了等一下好想到跟你說我跟你說你啊你覺得有點擔心有感情嗯嗯嗯我我我一定問另外一個問題啊我就說因為因為今天週日你你來找。我講的時候哦，我不記得有沒有提到你說而為了為了午飯的安全油跟他跟的比較擠，但是我在貼文看有看到這樣哦，那我下面就有有提出一個疑問啊哦，那不是他對於我提出的疑問你有沒有願望什麼嗎想法就是我聽說你說我的意思就是說我會覺得好像緊緊貼著好像有一點好像就是如果他會危。險的話我可能不會想要更靠近她嗯，嗯，於是你你如果是採取這樣的策略的話是是不是有基於什麼樣子的 maybe是有人教嗎，或者說還是說你你覺得你的你自己的判斷覺得這樣是比較安全的。

語者 1 (08:59)
嗯，這個是我跳舞的方式，那我覺得這樣子比較安全，我一直以來應該說這陣子都是這樣調，我不管前面站的是什麼人，我都是這樣子跳，那但是我覺得這件事情。

語者 2 (09:15)
你說如果如果對方有後退嗎？還是說認的時候基本上都會想要想要這樣子。

語者 1 (09:23)
我其我我其實覺得這件事情並不是我想要就是討論的重點啦，那因為現在是在講電話，其實很難描述出我到底是怎麼挑的，那如果你真的很想知道我有機會我會去你面前跳給你看，但是現在這個不是我想討論的。

語者 2 (09:46)
明白那那我得說就是說在我沒有看到實際的情況等一下哼，我會覺得輕輕貼著有可能有一種低車的。

語者 1 (10:01)
哼，然後呢，90日日幣。

語者 2 (10:08)
然後呢，然後。

語者 1 (10:13)
其實我覺得這就是還是跟我說的一樣就是不過有很多我也不喜歡的事情，但是跟要用暴力威脅是不一樣的。

語者 2 (10:23)
哎，對於這件事他也有說明他說他說實際上都沒有道理，因為他沒有真的動手這是他的說法，然後他說對以他的認知他提出的是一個警告不是威脅。

語者 1 (10:38)
可以啊，可以啊。

語者 2 (10:39)
可以這樣就是他他的程度這樣子嗯嗯嗯好啊，那。

語者 1 (10:46)
那應該沒有疑問了吧？

語者 2 (10:50)
嗯嗯嗯嗯好，那我想看跟他如果有咨詢的一個哎，那好好還有一件事情啊就是為了我要請他啃麵食哦，不會真的這就暴力量。 

語者 1 (11:07)
Command是什麼意思？

語者 2 (11:08)
是就說他承諾不會真的付出包裡面我有的承諾我他不會這樣訴諸寶麗。

語者 1 (11:16)
等一下嗯，承諾是他現在口頭上跟你承諾嘛？

語者 2 (11:21)
他說他沒有他沒有它不是口味讓他說會盡量好，我以以我對於他那時候本書的認知他沒有辦法100%的還是他那他會。

語者 1 (11:36)
所以就是你們是在電話中講到這件事情對不對？

語者 2 (11:41)
我因為我第一件問他的事情就是他能不能承諾他不會真的真的動手，如果再遇到的話，因為那那就是最不希望看到的氣。

語者 1 (11:51)
對對對所以他是用講的嘛，對不。

語者 2 (11:54)
對就是電話裡面講。

語者 1 (11:57)
啊好那我了解了對那你哎，你剛剛說他，你說他是有希望怎麼樣啊還是。

語者 2 (12:04)
沒有是沒有沒有沒有啊，他其實就是靜待我的處理這樣子嗯，而且他我問他王牌要不要發表一個聲明，他說他現在我代替他用就是用我認定就是我我所理解的他的意思去幫他講。因為他說在這個圈子裡面是沒有公信力，但是我是有的，所以他他這麼說的嗯好我最後想問一個就是說你你有沒有一個希望我就是我會主辦方這邊怎麼處理。

語者 1 (12:44)
嗯嗯，我剛剛有提到說就是嗯，我感覺到有一些不安全嘛，那如果他能夠真誠的反省自己做錯了事情並表達道歉，那我會感受比較好，那如果就是那如果你能夠幫我是這樣子轉達的話，他有這個意願的話，那這這這是我就是希望您幫忙的事情。

語者 2 (13:15)
這樣子 ok好，我會轉達這件事情。

語者 1 (13:19)
對那如果就是還有後續，他還有後續的迴應的話，也是在麻煩領域轉達給你。

語者 2 (13:25)
好沒問題好那差不多這樣那就差不多這樣好，謝謝謝謝哎。